
## Задание
Написать программу обработки файла данных, состоящих из структур, в которой реализованы следующие функции: 
- стандартная обработка файла (создание, просмотр, добавление); 
- линейный поиск в файле; 
- сортировка массива (файла) методами прямого выбора и QuickSort; 
- двоичный поиск в отсортированном массиве.

1. #### Список лиц, записавшихся на покупку товара.
- `Вид списка:` номер, ФИО, домашний адрес, дата учета.
- `Задание:` удалить из списка все повторные записи, проверяя ФИО и адрес.
- `Ключ:` дата постановки на учет.


2. #### Список товаров на складе.

- `Вид списка:` наименование товара, количество единиц товара, цену единицы и дату поступления товара на склад.
- `Задание:` вывести в алфавитном порядке список товаров, хранящихся больше месяца, стоимость которых превышает 100 000 р.
- `Ключ:` наименование товара.


3. #### Список студентов для получения места в общежитии.
- `Вид списка:` ФИО студента, группа, средний балл, доход на каждого члена семьи.
- `Задание:` общежитие в первую очередь предоставляется тем, у кого доход меньше двух минимальных зарплат, затем остальным в
порядке уменьшения среднего балла. Вывести список очередности.
- `Ключ:` доход на каждого члена семьи.


4. #### Структура расписания движения автобусов.
- `Вид списка:` номер рейса, пункт назначения, время отправления и прибытия.
- `Задание:` вывести информацию о рейсах, которыми можно воспользоваться для прибытия в пункт назначения раньше заданного времени.
- `Ключ:` время прибытия.


5. #### Список разговоров на междугородной АТС.
- `Вид списка:` дата разговора, код и название города, время разговора, тариф, номер телефона в этом городе и номер телефона
абонента.
- `Задание:` вывести по каждому городу общее время разговоров с ним и сумму.
- `Ключ:` общее время разговоров.


6. #### Список сотрудников фирмы.
- `Вид списка:` ФИО, табельный номер, количество проработанных часов за месяц, почасовой тариф.
- `Задание:` рабочее время свыше 144 ч считается сверхурочным и оплачивается в двойном размере. 
Вывести размер заработной платы каждого сотрудника фирмы за вычетом подоходного налога (12 % от суммы заработка).
- `Ключ:` размер заработной платы.


7. #### Список участников спортивных соревнований.
- `Вид списка:` ФИО игрока, игровой номер, возраст, рост, вес, наименование страны, название команды.
- `Задание:` вывести информацию о самой молодой команде.
- `Ключ:` возраст.


8. #### Список книг, хранящихся в библиотеке.
- `Вид списка:` номер книги, автор, название, год издания, издательство и количество страниц.
- `Задание:` вывести список книг с фамилиями авторов в алфавитном порядке, изданных после заданного года.
- `Ключ:` автор.


9. #### Список продукции, выпускаемой различными цехами завода.
- `Вид списка:` наименование, количество, номер цеха.
- `Задание:` для заданного цеха необходимо вывести изделия по каждому наименованию в порядке убывания их количества.
- `Ключ:` количество выпущенных изделий.


10. #### Список сотрудников предприятия.
- `Вид списка:` ФИО, номер отдела, должность, дату начала работы.
- `Задание:` вывести списки сотрудников по отделам в порядке убывания стажа.
- `Ключ:` дата начала работы.


11. #### Список абитуриентов, сдавших вступительные экзамены в университет.
- `Вид списка:` ФИО, номер группы, адрес, оценки.
- `Задание:` определить количество абитуриентов, проживающих в г. Минске и сдавших экзамены со средним баллом не ниже 8.5, 
вывести их фамилии в алфавитном порядке.
- `Ключ:` ФИО.


12. #### Список и расписание вылетов самолетов на следующие сутки.
- `Вид списка:` номер рейса, тип самолета, пункт назначения, время вылета.
- `Задание:` вывести информацию для заданного пункта назначения в порядке возрастания времени вылета.
- `Ключ:` пункт назначения.


13. #### Список поездов на ближайшую неделю.
- `Вид списка:` дата выезда, пункт назначения, время отправления, число свободных мест.
- `Задание:` необходимо зарезервировать m мест до города N на k-й день недели с временем отправления поезда не позднее t часов. Вывести время отправления или сообщение о невозможности выполнить заказ.
- `Ключ:` число свободных мест.


14. #### Список абитуриентов, сдавших вступительные экзамены в университет.
- `Вид списка:` ФИО абитуриента, 4 оценки.
- `Задание:` определить средний балл по университету и вывести список абитуриентов, средний балл которых выше среднего балла 
по университету в порядке убывания балла.
- `Ключ:` средний балл.


15. #### Список квитанций о сданной в ремонт аппаратуре.
- `Вид списка:` наименование группы изделий (телевизор, радиоприемник и т.п.), марка изделия, дата приемки, состояние
готовности заказа (выполнен, не выполнен).
- `Задание:` вывести информацию о состоянии заказов на текущие сутки по группам изделий.
- `Ключ:` дата приемки в ремонт.


16. #### Список сотрудников института.
- `Вид списка:` ФИО, факультет, кафедру, должность, объем нагрузки (часов).
- `Задание:` вывести списки сотрудников по кафедрам в порядке убывания нагрузки.
- `Ключ:` объем нагрузки.


17. #### Список клиентов, оформивших заказы в интернет-магазине.
- `Вид списка:` номер, ФИО, домашний адрес, дата заказа.
- `Задание:` удалить из списка все повторные записи, проверяя ФИО и адрес.
- `Ключ:` дата заказа.


18. #### Список товаров в строительном магазине.
- `Вид списка:` наименование товара, количество единиц товара, дата поступления на склад, цена за единицу товара.
- `Задание:` вывести в алфавитном порядке список товаров, хранящихся меньше месяца, стоимость которых превышает 50 000 р.
- `Ключ:` наименование товара.


19. #### Список студентов, зачисленных на первый курс университета.
- `Вид списка:` ФИО, номер группы, адрес, оценки.
- `Задание:` определить количество абитуриентов, не проживающих в г. Минске и сдавших экзамены со средним баллом не ниже 6, 
вывести их фамилии в алфавитном порядке.
- `Ключ:` ФИО.


20. #### Список пассажиров минского аэропорта.
- `Вид списка:` ФИО, номер рейса, время отправления, время пребывания, страна пребывания.
- `Задание:` вывести номера рейсов, которые пребывают в заданную страну, после обеда.
- `Ключ:` номер рейса.


21. #### Список участников научно-исследовательской выставки.
- `Вид списка:` ФИО участника, регистрационный номер, область исследования, учреждение образования.
- `Задание:` вывести в алфавитном порядке фамилии участников заданного учреждения образования.
- `Ключ:` ФИО.


22. #### Список сотрудников медицинского учреждения.
- `Вид списка:` ФИО, должность, дату начала работы.
- `Задание:` вывести списки сотрудников по должностям в порядке убывания стажа.
- `Ключ:` дата начала работы.


23. #### Список машин, обслуживающихся на СТО.
- `Вид списка:` марка машины, вид поломки (стартер, двигатель, амортизаторы и т. п.), статус готовности (готов/ не готов).
- `Задание:` вывести марки машин в алфавитном порядке в заданным статусом.
- `Ключ:` марка машины.


24. #### Список экскурсионных автобусов.
- `Вид списка:` номер автобуса, количество пассажиров, название экскурсии, посещаемый город.
- `Задание:` вывести посещаемые города в алфавитном порядке, в которые поехало на экскурсию более 30 человек
- `Ключ:` посещаемый город.


25. #### Список лиц, посетивших художественную выставку.
- `Вид списка:` ФИО, возраст, зал (зал конкретного художника, зал конкретного временного промежутка и т.п.).
- `Задание:` вывести список самых молодых посетителей заданного зала.
- `Ключ:` возраст.


26: #### Список жильцов 9-этажного дома.
- `Вид списка:` ФИО, номер подъезда, номер квартиры, номер этажа, статус проживания (владелец/ арендатор).
- `Задание:` вывести всех ФИО арендаторов в алфавитном порядке, которые проживают в заданном подъезде.
- `Ключ:` ФИО.


27. #### Список детей средней школы.
- `Вид списка:` ФИО, класс, средний балл, посещаемый кружок.
- `Задание:` вывести класс с самым высоким средним баллом со списком всех детей, обучающихся в данном классе в порядке убывания среднего балла.
- `Ключ:` класс.


28. #### Список клиентов, оформивших доставку еды.
- `Вид списка:` ФИО, адрес доставки, название сети ресторанов, дата заказа.
- `Задание:` вывести фамилии клиентов в алфавитном порядке, которые оформляли доставку в заданной сети ресторанов, за последние 7 дней.
- `Ключ:` ФИО.


29. #### Список товаров на складе технического магазина.
- `Вид списка:` наименование товара, количество единиц товара, цену единицы и дату поступления товара на склад.
- `Задание:` вывести в алфавитном порядке список товаров, хранящихся больше недели, стоимость которых не превышает 100 000 р.
- `Ключ:` наименование товара.


30. #### Список квитанций в компьютерной мастерской.
- `Вид списка:` наименование группы изделий (системный блок, монитор и т.п.), марка изделия, дата приемки, состояние готовности заказа (выполнен, не выполнен).
- `Задание:` вывести информацию о состоянии заказов на текущие сутки по группам изделий.
- `Ключ:` дата приемки в ремонт
