Указатели представляют собой объекты, значением которых служат адреса других объектов (переменных, констант, указателей) или функций. Как и ссылки, указатели применяются для косвенного доступа к объекту.
### Определение указателя
Для определения указателя надо указать тип объекта, на который указывает указатель, и символ звездочки *:
```cpp
тип_данных* название_указателя;
int* p; // может хранить только адрес переменной типа int, но пока он не ссылается ни на какой объект и хранит случайное значение. 
```
 Также можно явным образом инициализировать нулем, например, используя специальную константу nullptr:
```cpp
int* p{nullptr};
```
Положение звездочки не влияет на определение указателя: ее можно помещать ближе к типу данных, либо к имени переменной - оба определения будут равноценны:
```cpp
int* p1{};
int *p2{};
```
Размер значения указателя (хранимый адрес) зависит от конкретной платформы. На 32-разрядных платформах размер адресов равен <b>4 байтам</b>, а на 64-разрядных - <b>8 байтам</b>.
### Получение адреса и оператор &
С помощью операция <b>&</b> можно получить адрес некоторого объекта, например, адрес переменной. Затем этот адрес можно присвоить указателю:
```cpp
int number {25};
int *pnumber {&number}; // указатель pnumber хранит адрес переменной number
```
Выражение &number возвращает адрес переменной number. Поэтому переменная pnumber будет хранить адрес переменной number. Переменная number имеет тип int, и указатель, который указывает на ее адрес, тоже имеет тип int. То есть должно быть соответствие по типу. Однако также можно использовать ключевое слово auto:
```cpp
int number {25};
auto *pnumber {&number}; // указатель pnumber хранит адрес переменной number
```
 Адрес переменной представляет шестнадцатиричное значение.
```cpp
    int number {25};
    int *pnumber {&number}; // указатель pnumber хранит адрес переменной number
    std::cout << "number addr: " << pnumber << std::endl; // адрес переменной
    std::cout << "pnumber addr: " << &pnumber << std::endl; // адрес указателя
```
### Получение значения по адресу
Так как указатель хранит адрес, то мы можем по этому адресу получить хранящееся там значение, то есть значение переменной number. Для этого применяется операция <b>*</b> или операция <b>разыменования</b> ("indirection operator" / "dereference operator"). Результатом этой операции всегда является объект, на который указывает указатель.
```cpp
    int number {25};
    int *pnumber {&number};
    std::cout << "Address = " << pnumber<< std::endl;
    std::cout << "Value = " << *pnumber << std::endl;
```
Значение, которое получено в результате операции разыменования, можно присвоить другой переменной:
``cpp
int n1 {25};
int *pn1 {&n1}; // указатель pn1 хранит адрес переменной n1
int n2 { *pn1}; // n2 получает значение, которое хранится по адресу в pn1
std::cout << "n2 = " << n2 << std::endl;  // n2=25
```
И также используя указатель, мы можем менять значение по адресу, который хранится в указателе. Так как по адресу, на который указывает указатель, располагается переменная x, то соответственно ее значение изменится.
```cpp
int x = 10;
int *px = &x;
*px = 45;
std::cout << "x = " << x << std::endl;     // 45
```

