## Упражнение 1
Напишите программу, которая считывает с консоли три символа и упаковывает их в одно число. 
Выведите полученное число на консоль. Затем распакуйте число - получите обратно упакованные символы из числа в отдельные переменные.
## Упражнение 2
Одна из форм определения цвета представляет запись в формате RGB, где R, G и B - соответственно компоненты красного, зеленого и синего цвета. 
Каждая компонента может иметь значение от 0 до 255. 
Например, число 0xffffff в шестнадцатеричном формате представляет цвет, где все три компоненты равны FF(16) или 255(10) в десятичной системе. 
Напишите программу, которая считывает с консоли значения для трех компонент цвета и сохраняет их в числовую переменную color.
## Упражнение 3
Одна из форм определения цвета представляет запись в формате RGB, где R, G и B - соответственно компоненты красного, зеленого и синего цвета. 
Каждая компонента может иметь значение от 0 до 255. 
Например, число 0x04F1A2(16) в шестнадцатеричном формате представляет цвет, где красная компонента равна 04, зеленая - F1 и синяя - A2
Пусть дана переменная
```cpp
unsigned int color {0x04F1A2u};     // переменная, которая хранит цвет
```
Напишите программу, которая извлекает из этой переменной все три цветовых компоненты в отдельные переменные.
## Упражнение 4
Даны следующие переменные:
```cpp
int a {8};
int b {11};
```
Напишите программу, которая обменивает значения переменных a и b без использования третьей переменной. Используйте для этого одну из поразрядных операций.
